UPDATE ClanSphere 2009.0.3 to ClanSphere 2010.0
------------------------------------------------------------------------

Achtung: ClanSphere 2010 erfordert den SQL-Stand von 2009.0.3 oder neuer vor der Installation.
Alle mitgelieferten Dateien dieses Archivs ersetzen zudem zwingend ihre Gegenstücke auf dem Webspace.

Die folgenden Schritte informieren über Änderungen, die Ihrer Aufmerksamkeit bedürfen, um sicherzustellen, 
dass ClanSphere nach dem Update-Prozess einwandfrei funktioniert. Bitte lesen Sie diese sorgfältig durch.

1. Das Verzeichnis /system/runstartup existiert standardmäßig nicht mehr und wird auch nicht mehr benötigt, 
   denn startup Dateien befinden sich nun in den entsprechenden mods Verzeichnissen. Zum reaktivieren des 
   alten und auch veralteten Verhaltens ist es nötig, die verschobenen Dateien zu entfernen und die folgende 
   Zeile der setup.php Datei anzufügen:
     $cs_main['runstartup'] = 1;

2. Wir haben den Inhalt der .htaccess_example Datei erheblich verbessert und dieser Informationen über den 
   verwendeten Zeichensatz angefügt, sowie Einstellungen für mod_rewrite und wie dies mit AJAX funktioniert.
   Diese Änderungen müssen auf Ihre aktive .htaccess Datei angewendet werden, wenn Sie mod_rewrite und/oder
   AJAX verwenden. Dies sollte bereits nützlich sein, wenn Sie "nur" einige Zeichensatzprobleme beobachten.

3. Template Dateien sollten keinen Quelltext anderer Sprachen, wie z.B. CSS oder JavaScript, enthalten.
   Diese Abschnitte sollten vom HTML separiert und per <link> Tag im Quelltext nachgeladen werden.
   Dadurch lassen sich große Leistungssteigerungen erreichen und seltsame Fehler vermeiden.

4. ClanSphere wird nicht länger mit Mootools ausgeliefert. Stellen Sie sicher, dass die jQuery Syntax 
   stattdessen verwendet wird, da dies die in Zukunft einzig mit ausgelieferte JavaScript-Bibliothek ist.
   Außerdem werden nun standardmäßig alle Javascript Dateien erst am ende des HTML body nachgeladen, weil 
   dies den Aufbau des DOM beschleunigt und sich dadurch die Seite im Browser schneller generiert.

5. Nach jedem Update zwischen 2010er Versionen ist der Cache zu leeren. Im normalfall geschieht dies 
   automatisch beim Einspielen des SQL-Updates oder über das Menü System -> Cache. Sollte beides nicht 
   ausreichen führt ein entfernen der .tmp Dateien im Verzeichnis /uploads/cache zum selben Ziel.

Bei Fragen sehen Sie bitte im Wiki nach: http://wiki.clansphere.net/Update
Alternativ können Sie im Forum um Hilfe bitten: http://board.clansphere.net