UPDATE ClanSphere 2008.X to ClanSphere 2009.0
------------------------------------------------------------------------

1. Legen Sie eine Sicherung (Backup) der von Ihnen modifizierten oder zugefügten Dateien an

2. Sichern Sie die Inhalte der Datenbank, bei MySQL z.B. über das Tool phpMyAdmin
   Achtung: Der in ClanSphere integrierte Export ist derzeit eher für kleinere Datenmengen gedacht

3. Vergewissern Sie sich, dass eine login.htm im Template existiert um die Seite im Wartungsmodus zu öffnen
   Achtung: Wenn diese nicht existiert kopieren Sie bitte die aus dem clansphere-Template inkl. der CSS-Dateien

4. Setzen Sie den Modus der Seite auf Wartung, zu finden unter System -> Optionen -> ClanSphere

5. Gehen Sie auf System -> Datenbank -> Import und führen Sie die Dateien aus dem Verzeichnis updates aus
   Achtung: Führen Sie nur die Dateien von Ihrer derzeit verwendeten Version bis zur aktuellen aus
   Hinweis: Bei älteren ClanSphere Versionen hat das Datenbank-Modul noch einen anderen Namen

6. Entpacken Sie die Inhalte bis auf die Verzeichnisse docs und updates zuerst lokal und dann auf den Webspace
   Hinweis: Verwenden Sie dafür am besten ein FTP-Programm wie z.B. FileZilla

7. Entfernen Sie das bisherige Logs-Verzeichnis, sofern z.B. Apache-Logs nicht darin gesichert werden
   Hinweis: Im Zweifelsfall ist das bisherige Logs-Verzeichnis in der index.php im Array $cs_logs definiert
   Achtung: Logs werden in Zukunft automatisch in uploads/logs gesichert, setzen Sie dort den nötigen CHMOD

8. Entfernen Sie die Dateien publish.php und counter.php aus dem Verzeichnis system/runstartup
   Entfernen Sie die Dateien lang.php und content.php aus dem Verzeichnis system/core

9. Wenn Sie die comlang-Datei in den Sprachen nicht bearbeitet haben wird der charset ISO-8859-15 sein. Ab dieser
   Version benötigen Sie die folgende Zeile am Ende ihrer setup.php Datei. Den charset bei Bedarf bitte anpassen:
   $cs_main['charset'] = 'ISO-8859-15';
   
10.Vergewissern Sie sich, dass alle Einstellungen im CMS korrekt sind und sehen sie nach Fehler-Logs
   Hinweis: Im Anschluss können Sie den Wartungsmodus wieder deaktivieren und sind mit dem Update fertig
   Achtung: Sollten Module oder Addons ohne Theme-Support genutzt werden ändern Sie zur weiteren Nutzung in der
            system/core/functions.php den require_once von xhtml_10.php bitte auf xhtml_10_old.php

Bei Fragen sehen Sie bitte im Wiki nach: http://wiki.clansphere.net/Update
Alternativ können Sie im Forum um Hilfe bitten: http://board.clansphere.net